# 수상한 편지

ID: Oblivion.esm:0003C37E / 플러그인: Oblivion.esm

친애하는 이사벨과 제넷타에게  
  
  
이번 달 말까지 별도의 물건과 금 꾸러미를 보낼 예정이야. 이 직업은 내가 애초에 예상했던 것보다 훨씬 큰 이득을 보고 있어. 그 누가 인다리스를 이렇게 간단히 속일 수 있을 거라고 생각했겠어? 녀석은 신경도 안 쓰고 있어. 녀석은 자신의 업무에 매달리는 것 만으로도 충분히 바쁘고, 나 역시 그래. 그리고 녀석은 셰이딘홀에서 날마다 일상적으로 일어나는 문제에 대해 주의를 기울일만큼 시간이 많지 않아. 다음 달에 또 벌금을 인상하기로 결정했어. 사랑하는 사촌들아, 이제 우리가 늘 원했던 여름 별장을 짓기 시작할 수 있어. 이제 곧 돈이 좀더 들어올 거야. 너희들에 대해서는 늘 고맙게 생각하고 있어.  
  
  
울릭

[출처](https://github.com/munument1/-KR-Oblivion-Translation/blob/main/canonical_translation_v2.csv)
